Ciao e bentornati in questa lezione ci concentreremo su I am setup iniziale e configurazione gli argomenti che stiamo
andando a toccare qui sono io sono le migliori pratiche di autenticazione a più fattori come creare un
amministratore.
Sono utente e gruppo e come creare una politica di password I am.
Quindi la prima cosa che voglio fare qui nella console AWOS è ancora una volta entrare in quello
che sono e quello che faremo qui è che parleremo della configurazione iniziale per l'identità e la gestione degli accessi.
Quindi una parola che sentirai molto mentre usi AWOS è E. W. Le migliori pratiche e queste sono
linee guida che raccomandano configurazioni di configurazioni e architettura allo scopo di avere un alto
livello di accessibilità ed efficienza di sicurezza.
Ora, quando creiamo un nuovo account root AWOS, è consigliabile eseguire le attività elencate in I am
in stato di sicurezza.
Quindi, se vedi qui sotto lo stato di sicurezza, abbiamo cinque compiti.
Il primo dei quali è già stato controllato per noi e questo è dovuto al fatto che quando creiamo solo un
account utente di base come abbiamo fatto qualche video fa, non c'erano le chiavi di accesso root che sono state generate in
modo tale da essere già spuntate come eliminate perché non c'erano mai qualsiasi per cominciare.
Tuttavia, al fine di soddisfare le best practice di AWOS, vogliamo ora completare e completare gli altri elementi
di questo elenco.
Innanzitutto attiveremo l'autenticazione a più fattori sul nostro account root.
Quindi per l'autenticazione a più fattori Parliamo innanzitutto di cos'è l'autenticazione a più fattori.
E come detto qui MFH è un'abbreviazione per l'autenticazione a più fattori ed è un ulteriore livello di
sicurezza sul tuo account di root fornito da una terza parte.
E prende la forma di un codice casuale a sei cifre che cambia continuamente che dovrai inserire.
Oltre alla tua password quando accedi al tuo account di root.
Quindi come si ottiene un codice MF.
Bene, ci sono due modi in cui One è attraverso un dispositivo MFH virtuale che indica uno smartphone o un
tablet per cui l'app comunemente utilizzata sia per iOS sia per Android è autenticatore di Google.
Un'altra opzione è un portachiavi hardware che è un piccolo dispositivo fisico con un display che può essere collegato alla vostra
catena di chiavi.
E se questa è l'opzione che ti piace, puoi ordinarla direttamente da Amazon Web Services per
questo particolare esempio qui.
Creeremo un dispositivo di autenticazione multi-fattore virtuale utilizzando uno smartphone per dare rapidamente un tocco su
come l'autenticazione a più fattori funziona da un punto di vista concettuale.
Quando accedi al tuo account di root di solito fornisci un nome utente e una password,
quindi fai clic su Accetto e accederai.
Questo mette un altro passo in mezzo dove dobbiamo ancora inserire il nostro nome utente e password.
Comunque dopo avremo bisogno del codice MFH.
Dobbiamo quindi andare al key fob e ottenere il codice MFA oppure, se lo abbiamo configurato su uno
smartphone o un tablet, possiamo aprire quell'applicazione che potrebbe essere autenticatore di Google e ottenere il codice MFA e inserirlo
in quel momento " riusabile ad accedere all'account.
Così crea un ulteriore livello di sicurezza in cui, se qualcuno dovesse scoprire o hackerare o entrare nelle nostre informazioni
e ottenere il nome utente e la password, non sarebbero comunque in grado di accedere all'account a
meno che non abbiano anche il codice di autenticazione a più fattori.
Quindi, per configurare l'MFA, possiamo fare clic qui o qui e seguire le istruzioni fornite
da A W-S.
Quindi, fai clic qui per gestire MFA che selezioneremo su un dispositivo MFH virtuale.
Ma se volessi ordinare il dispositivo hardware, puoi fare clic qui e seguire i passaggi successivi.
Quindi per un dispositivo MFJ virtuale faremo clic su di esso per attivare il dispositivo MFH virtuale prima di installare
un'applicazione compatibile con MFA AWOS sul PC dello smartphone dell'utente o su un altro dispositivo.
Uso l'autenticatore di Google Ho già configurato sul mio telefono, quindi procederò da
qui con i passaggi già completati.
Quindi ciò che ci chiederà di fare è aprire l'autenticatore di Google sul telefono o sul
dispositivo e scattare utilizzando la fotocamera il codice QR che è stato presentato.
Quindi sono a fare questo ora.
OK, è stata la tua scansione e hai detto che non puoi vedere che lo sto facendo, ma credimi che ho appena
scansionato il codice QR.
Ora devo inserire due codici di autenticazione successivi che mi vengono presentati sul mio telefono.
Quindi c'è il primo e questi codici ruotano ogni 10 secondi circa, quindi devo aspettare qualche secondo
prima che venga presentato il prossimo.
OK Ho i miei due codici, quindi ora clicco per attivarlo così bene.
Quindi il dispositivo MFA è stato associato con successo al clic Finish e quindi se aggiorno qui dovremmo vedere
che abbiamo attivato il MFA sull'account root.
Così perfetta.
Così ora ogni volta che vado per accedere al mio account di root dovrò inserire il
nome utente e la password e quindi aprire l'autenticatore di Google sul mio telefono e estrarre il codice
MFA e inserirli come parte del processo di accesso dopo vogliamo dare un'occhiata alla creazione di singoli utenti I-AM.
Quindi, quello che vogliamo realizzare qui è che la migliore pratica di AWOS è quella di non utilizzare mai l'account di root per l'uso
quotidiano, quindi l'account con cui abbiamo effettuato l'accesso non è quello che dovremmo fare.
Anche se il proprietario dell'account viene utilizzato giorno per giorno, ciò che dobbiamo fare è creare un
altro utente per noi stessi e concedere a tale utente i diritti amministrativi.
Quindi per questo possiamo solo seguire e andare a gestire gli utenti.
Creerai un nuovo utente Chiamerò quell'utente Tom che sono io e deselezionerò generare un codice di accesso per ogni utente in questo
momento perché non ne ho bisogno adesso e ho intenzione di toccare
che cosa succederà dopo, ma salterò quei passaggi per quello per il momento.
Ora che ho il mio utente, voglio fare clic sul mio utente e aggiungerò il criterio di accesso dell'amministratore a
questo utente.
Ora parlerò più dettagliatamente nelle prossime lezioni.
Ma per ora sono solo un po 'in ritardo in
questo modo in modo da poter controllare queste migliori pratiche e passare a parlare in particolare delle politiche e dei gruppi di ruoli degli utenti nelle lezioni successive.
Quindi qui ho intenzione di allegare quella politica all'utente Tom e all'utente.
Tom ora ha accesso amministrativo completo.
Poi voglio andare alle credenziali di sicurezza e per qui voglio fare clic su Gestisci password perché ho bisogno di creare una
password per me stesso per questo account in modo da poter accedere a qualcuno per assegnare una password personalizzata e
posso solo creare qualsiasi password che io voglio per l'utente tempo che è quello che userò andando avanti.
OK.
Ora se torno alla dashboard qui vediamo che ora è controllato.
Quindi abbiamo creato un individuo che sono un utente e abbiamo dato a quell'utente l'accesso amministrativo.
In qualità di proprietario dell'account, possiamo accedere a un account utente non root e avere comunque accesso completo
per modificare le modifiche o utilizzare qualsiasi aspetto dell'account AWOS.
Ottimo così ora che è fatto.
Vogliamo passare ai gruppi di utenti per assegnare i permessi, quindi con i gruppi di utenti può essere più
comodo ed efficiente impostare gruppi e assegnare permessi come abbiamo fatto per l'utente.
Tom al gruppo invece di gestire ogni singolo utente in modo da farlo di nuovo faremo clic su questo particolare elemento
e fare clic su Gestisci gruppi.
Ho intenzione di creare un nuovo gruppo che chiamerò questo gruppo admin, fare clic su Avanti e ora ho bisogno di assegnare un
criterio a quel gruppo che assegnerò il criterio di accesso dell'amministratore e creare il gruppo.
Così ora ho un gruppo che al momento non ha utenti, ma quel gruppo gli ha assegnato il
criterio di accesso dell'amministratore e di nuovo lo esaminerò in dettaglio nei seguenti video.
Tornando al e dove ora vediamo che è stato controllato per ultimo quello che vogliamo dare un'occhiata ora
è come applicare e io sono la politica della password e parlo in modo specifico di cosa sono e sono la politica della
password.
Pertanto, la politica della password impone il formato e le regole di scadenza che devono essere seguite quando un utente crea o
modifica la sua password.
Queste regole includono la lunghezza della password requisiti del numero numero requisiti non alfanumerici password scadenza password riutilizzare i diritti utente per modificare la
propria password e requisiti di ripristino amministrativo quindi in pratica quello che stiamo facendo è che sono sicuro che ci sono state molte
volte nella tua vita quando tu Sono andato su un sito Web e loro ti chiedono di
creare una password per digitare una password e sono stati come se
fosse troppo breve e necessiti di otto caratteri o di un numero o di un simbolo nella
password.
Questo è quello che stiamo facendo qui stiamo creando le regole che devono essere seguite quando i nostri utenti creano
le password per se stessi.
Quindi potremmo fare qualcosa come richiedere che almeno una lettera maiuscola nella
password richieda almeno una lettera minuscola o che almeno un numero richieda almeno un carattere non alfanumerico.
E ciò che fanno è ovviamente questo rafforza la sicurezza delle password che i nostri utenti
stanno per creare.
Puoi anche inserire funzionalità come abilitare la scadenza della password.
Quindi questo è qualcosa che potresti usare se volessi avere una sicurezza ancora più elevata in cui
potresti dire dopo ogni 30 giorni o dopo ogni 90 giorni.
Tutte le password scadranno e gli utenti dovrebbero creare nuove password.
È anche possibile impedire il riutilizzo della password per almeno cinque volte, il che significa che l'utente non
può utilizzare la stessa password finché non ha utilizzato cinque password diverse.
E poi c'è anche l'opzione per la scadenza della password richiede il ripristino da parte dell'amministratore.
Quindi puoi scegliere le regole che ti piacciono per la tua specifica politica sulla password.
Non ci sono requisiti specifici tranne per il fatto che devi impostarlo con una sorta di regole.
E tutto dipende dal livello di sicurezza che si vuole dettare la forza della password.
Quindi lascerò questi come segue.
E farò clic su applica una politica per le password e, se lo desideri, puoi sempre eliminare
la politica della password ritorna qui e modificala in futuro.
Quindi, tornando nella dashboard, ora vediamo che è stato spuntato e per noi qui abbiamo completato
tutte le attività e abbiamo finito con la configurazione iniziale I am.
E con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.